Det hus som verkligen sticker ut är ett hus som ligger på Jelen Rynek 24, i Polen.
Det finns många berättelser kring huset och ingen vet riktigt källan till den ondska som finns där.
Andra familjer lämnade huset mycket snabbt. Inom 10 år har mer än 30 familjer flyttat ut.
Det stämmer, ingen har stannat så länge.
Runt 1940 byggs ett hus för en familj och deras två barn. Så snart de flyttade in började föräldrarna att bråka.
Det går till och med så långt att pappan i familjen misshandlar frun och barnen.
Tiden går och efter ett par år försvinner barnen under mystiska omständigheter.
Ett rykte sprids i byn, att det är pappan som har mördat barnen och att de är begravda i källaren.
Föräldrarna flyr landet och under en husrannsakan så hittas blodiga verktyg i källaren.
Men kvarlevorna från barnen hittades aldrig.
1961 flyttade en ny familj in i huset. De som nu flyttat in börjar ringa polisen om att det börjat hända märkliga fenomen i huset.
De hör hur någon går på vinden, saker kastas i rummen där ingen är och dottern i familjen skriker mitt i natten, som väcker hela familjen.
När föräldrarna går in i dotterns rum så svävar hon ovanför sin säng.
Det gick så pass långt att den katolska kyrkan skickade präster till huset, för att genomföra en  exorcism.
Trots försök att rena huset har ingen lyckats med att få det helt lugnt.
Vi har nu vart runt och försökt intervjua folk, Simon har hjälpt till. Stämmer historierna? Vi har försökt så gott det går, det är inte många som vill vara med tyvärr.
Så jag tror ändå att vi har fått väldigt bra saker av dem som är här i närområdet.
Så spännande att se vad som händer här i natt.
Då är vi här i Poltergeist huset här i Polen. Vi har även här och gjorde en live, den finns att se på hemsidan.
Detta huset känner vi igen, vi har vart här tidigare med Spökjakt, mycket hände då. Danjal blev dragen i benet, smällar i huset och saker som kastas.
Så det är mycket som händer och sägs hända här. Över 30 familjer säger man har flytt härifrån.
Och tidigare idag, väldigt intressant, vi fick igenom Theodor under vår live sändning härifrån.
Och ett vittne utanför, en äldre man, pratar om att det fanns två stycken Theodor här. En pappa som hette Theodor och han döpte sin son till Theodor Jr. Så det fick vi bekräftat väldigt snabbt.
Han kunde också berätta att det har utförts en exorcism här i huset, så det finns också bekräftat och det är super intressant inför kvällen.
Det är dags att gå in, övervakningskamerorna är redo. Vi kommer testa olika sessioner, vi har med Simon från Polen som kommer översätta vissa polska ord som kommer igenom.
Blandade sessioner, vi kommer gå igenom källare och upp till vinden. Men vi ska först in här i själva bo delen.
Vi går in.
Som sagt vi var ju här och körde en live och det känns..
det känns annorlunda i huset, jag vet inte hur jag ska säga.
Nu kommer det en massa igenom här.
Theodor är det du som mördade dina barn?
Nu får jag ont i ryggen, det hoppade härifrån upp till vänstra skuldran. Det är som att jag burit kamera jätte länge.
Nu börjar det värka i hela ryggrader, som att det tar energi ifrån en.
Jag frågade ju om det här med barnen.
Ströp du dina barn?
Jag tänker att vi sätter PRP här.
Rör antennen.
Direkt när jag sa det börjar jag rysa, det blir kallt på min rygg.
Gör det?
Shit vad jag ryser...
Kasta ner det där korset om du inte tror.
Jag tycker vi går vidare, vi lämnar det här rummet.
Nu är vi i rummet där radion fanns innan, nu är den borttagen. Men den var här tidigare, i hörnet.
Vad var det som lät?
Är det golvet?
Det lät som att något studsade...
Bilden från övervakingen beter sig konstigt.
Visa din kraft här nu. Du har fått så många familjer att fly härifrån.
Bilden är långsam och suddig.
Är du arg för att vi är här?
Jag har lätt yrsel, det snurrade till en gång.
Vem är du? Varför är du här och varför attackerar du folk?
Du knuffade ju ner en person för trappan här.
Varför knuffade du honom?
Bilden är fortfarande långsam och suddig.
Så du menar att han halkade?
Det var inte du som gjorde det?
Om det inte var du som gjorde det, knacka en gång någonstans.
2 knackningar och något konstigt ljud.
Kan du knacka såhär?
Om du inte gillar Jesus symbolen här så kasta ner tavlan.
Sedan släpper bilden igen, kan huset ha gjort detta för att vi inte skulle få något på film vid tavlan?
Varje gång jag säger det blir det iskallt vid min rygg. Det kryper en kyla bakom mig..
Tvingade pojke.
Det är en teori vi tänker på, det mörka som finns här, det kanske tvingade sig på pappan Theodor, eller sonen, vi vet inte riktigt vem av dem det är, att göra saker.
Blev du besatt av något?
Har du Fluxen på dig?
Ja.
Vad var det som kom in här nu? Nu kan du även kommunicera med det här blinkade ljuset, snart kommer det att bli blått.
Blev du besatt av något?
Var det sex stycken personer som blev besatta här? Det är ju över trettio familjen som lämnat här.
Jag ska bara kolla här snabbt.
Kasta lite porslin.
Det är mycket knaster här. Det är för att vi går på golvet, det knastrar hela tiden.
Varje gång du säger något så knastrar det, men det är golvet.
Och är lite lite lugnare här så får vi upp till vinden.
Om det finns något barn här, kan du komma in här och ringa på den ringklockan som är där?
Kan vi få höra din röst?
Du kan komma in och ta i den här järn pinnen eller gå fram till ljuset som blinkar här borta
Jag drar igång Ovilus också, ser vad den säger till mig.
Batteriet sjönk ganska snabbt från 75 och nu står den på 66.
Siffan 6 har ju vart ganska genomgående här.
Det kan ha vart en ir ljus, annars fick du ett ljusfenomen mot dig. Eller en reflektion.
Det kan ha vart en reflektion.
Ska vi testa en teori bara, vi drar ut kabeln, vi har ju en övervakningskamera här...
Ibland är det ju så att det blir mer aktivitet när det inte dokumenteras på samma sätt. Så vi provar dra ut kabeln här. Så ser vi vad som händer.
Jag följer med.
Jag kommer knappt fram här..
Väldigt kraftigt.
Om du backar lite grann kan jag komma närmare dig.
Där backade den, bra! Den lyssnar.
Märker du att den direkt följer dina kommandon?
Är det Theodor?
Nu gick den bakom dig.
Och så fick vi rörelse åt det hållet tror jag.
Den följer verkligen det du säger.
Nu såg jag något, något vitt bakom dig. Lite längre upp till höger. Jag trodde det var en människa.
Den som förflyttar sig här inne. Och du står på en punkt där vi va tidigare, så skakade hela huset.
Just det.
Jag dras bort härifrån, jag dras hitåt.
Vi går väl ditåt då.
Jag kopplar i den här igen.
Vi fick brunn också. Det har vi fått tidigare.
Teorin är ju också att barnen kastades ner i en brunn som täcktes med sten.
Ge oss en tecken på att du är här uppe med oss nu.
Ett högt ljud vore jättetrevligt.
Eller knuffa omkull oss.
Kasta något.
Är det här din docka?
"Ja, gå"
Lennie, nu har vi bytt lite. Tony gick in med Simon i bilen så du och jag går in och så får du köra en Paranormal Puck.
Jag har den här i fickan. Paranormal Puck 2. Jag har även telefonen där vi skriver in frågorna.
Vi testar allt möjligt här för vi har ju kontakt med något mörkt där inne. Så vi får se.
Jag ställer ner den där.
Vi lägger ner Pucken vid instrumenten. Det kommer blinka lite från din telefon, men det är bara iphone, dem blinkar. Nu ser vi alla prickar där, det har ingenting med den här funktionen att göra.
Ska vi börja ställa frågor då Niclas?
Skriv och fråga om Theodor är här.
Är Theodor här?
Minnen av Theodor är här.
Det kan man ju också säga, om det är en demon som har vart här från början. De har ju gjort en exorcism här, så vi börjar förstå att den är tillbaks här.
Jag vet att den går ju ner i källaren också. Där finns ju ett jordgolv, så det kan man ju tolka som smuts kanske.
Vi har haft den teorin, men vi tror också när vi går ner dit, så får vi ingenting, utan det är här uppe.
Men om vi säger att allt har börjat där nere, i jordgolvet, det är inte helt omöjligt att det mörka har blivit fram projicerat därifrån.
Och tagit sig in i byggnaden här. För just i det här rummet så är det störst obehag. Vinden är hyfsad, men det är här. Man känner mest här tycker jag.
Fick inget svar..
Väldigt intressant faktiskt för det brukar alltid komma igenom något.
När du ställde den frågan, om något är begravt i smutsen... så blev det ingenting.
Nästan så vår teori börjar stämma.
Kanske genom kameran då. Eller den andra övervakningskameran.
Jag ryser. Jäklar vad jag börjar rysa.
Jäkla häftigt! Jag tänker om man ska fråga om något kristet..
Det är också jäkligt spännande, om det skulle vara det. De vill att vi ska tro att det är en nunna, något religiöst, men att det är något annat som försöker påverka.
Då är det inget som tycker om det religiösa.
*Det som spelas in nu skrämmer oss*
*Det är bara Lennie och Niclas i rummet, men det spelas in en röst tull som skrattar eller growlar till oss.*
Det var en till röst!
Vad var det?
Det var någon annan som också skrattade med oss.
Vad fan var det där Niclas?
Det var en röst till som skrattade exakt samtidigt som dig.
Så jävla tydligt det var.
Ett riktigt garv. När vi båda skrattade så skrattade den med oss.
Inget svar.
Nu är det ingen nunna mer. När den kallade Jesus Kristus för Häxa.
Nu har jag inte ens skrivit något och fick smyga.
Och det betyder att man smyger på någon.
Exakt.
Och du skrev inte ens något?
Nej, ingenting.
Okej.
Men det där var så jävla obehagligt. Fan vad obehagligt.
Det är därför jag vill köra med mikrofon, för då fångar vi allt. Hade vi haft något annat hade vi inte fått det evp. Det var klockrent!
Det var en röst till. Vi har ju fått en mörk, mörk röst genom ghostbox.
Vi går in dit där tavlan och korset är, ta med dig Paranormal Puck dit. Vi ställer några frågor där.
Något flyttas i köket.
Hörde du?
Vad var det?
Tänk om det är en slags portal?
Jag tycker det är jäkligt obehagligt in till köket nu.
Men det var porslin som lät. Vi har tidigare frågat om de kan flytta något där.
Det är som att de är fast där...
så de håller dem där i källaren, men jag funderar på varför.
Det dem hade behövt göra här är att gräva ut i botten av huset. Se vad dem får fram där, om det finns ben...
om något binder vissa energier kvar till det här huset.
Ska vi testa kinect här inne?
Det kan vi göra.
Vi går runt här inne och ser om vi kan få en upp mappning. Vi har ju fått bra grejer på Paranormal Puck.
Verkligen.
Så vi går och hämtar den.
Har vi med oss någon i det här rummet? Visa dig nu!
Kom in i det här rummet nu.
Tillbaka till sängen.
Jag ställer mig här och kollar mot pianot.
Det är som att den smyger omkring..
Den vill inte visa sig på något sätt.
Ska vi testa gå in där?
Jag kollar om det är någon som står här i köket.
Det var något som lät där vid muggarna förut.
Då går vi in till rummet där vi har en bild på Jesus.
Och ett kors. Den där bilden har ju flugit ner.
Säger ägaren.
Är det någon med oss i det här rummet?
Konstigt, för det känns verkligen som att det är något här.
Vi har känt ett obehag. Om du backar lite grann så håller vi den ut hit bara. Så försöker vi ropa in det som är där.
Ingen upp mappning här. Vi har även testat källaren och vinden.
Ska vi testa gå upp på vinden och kolla?
Där! Från pianot.
Sängen är det.
Det var som att den låg där sen kröp den ut.
Det är den första upp mappningen vi har här.
Vi gör ett försök och går upp.
Vid dockan!
Precis som att någon satt där. Nu är det ingenting.
Nu hänger någon ovanför.
Men det är något som inte är rätt här, det är något som kallar sig vad det inte är..
Det är så sneaky, först söker man rätt på det, sen försvinner det.
Det är så sjukt.
Poltergeist huset i Polen lever verkligen upp till sina förväntningar. Så fort vi anländer till huset får vi rysningar i hela kroppen, något som alla känner av väldigt starkt.
Prat om Jesus eller andra kristna ord, då kommer obehaget tillbaks direkt.
Kanske är det så att den ondska som en gång försökte rensas bort genom exorcism fortfarande är kvar.
Under utredningen fick vi mänger med ord som tyder på att barnens kvarlevor kanske är kvar i källaren.
Frågan är vad man skulle hitta om man börjar gräva i marken...
Det som helt klart kändes av starkast, eftersom vi både hörde och kände det fysiskt, är den entitet som kallar sig för nunnan Sally.
Är det hon som håller sig kvar och suger till sig andar och själar? Eller är det själva huset som håller dem inlåsta innanför husets väggar?
Det verkar som att dem som är kvar inte vet varför dem är där.
Än en gång ser vi teorin om att inte ha igång alla kameror, fungerar. Och att aktiviteten ökar då vi drar ur en av övervakningskamerorna.
Vi fick då uppleva fenomen som vi inte fått uppleva på väldigt längre.
Det som finns i huset har sån kraft att den till och med kan frysa bilden på vårt övervaknings system. Precis som att den vet att den håller på att dokumenteras.
Denna frysning av bild har vi aldrig tidigare fått uppleva under alla våra år som utredare.
På vinden fick vi genom vår sls kamera två stycken upp mappningar av energier. Kan detta vart Theodor eller barnen som ville visa sig för oss?
Summerar vi ihop utredningen från Poltergeist huset, kan vi säga att det var längesen vi fick uppleva så starka fenomen under en utredning.
Att få fram namnet Theodor som är högaktuellt för huset, som tidigare ägare gör att vi kom ett steg närmare om vem som fortfarande är kvar.
Men det mörker som vilar över platsen är något helt annat. Det är en kraft som man ska ha stor respekt för när man är i huset.
Man vet aldrig vad den är kapabel till att göra, men dem som har modet till att besöka huset, på Jelen Ryned 24..